ero vittorio oggi io sto per
raggiungerti a breve sono qua dal grande
maestro lino banfi che ci teneva a dirti
qualcosa 21 sa che rocco non ci dobbiamo
vedere 30 per delle cose nostre di
quadri no ti volevo dire una cosa che
non ho mai detto ci siamo sempre
incontrati di corsa a parte il grazie io
do mandato gli auguri
qualche giorno fa in dialetto nostro
proprio di canosa di puglia
tu che dici sempre capra capra capra si
dice crepa noi diciamo tufina crepa
e siccome crepa significa due cose cioè
uno che c'è una crepa le al cervello si
diffuse su c'è proprio una crepa
quindi due punti nei due volte crepa e
cia una crepa crepa creta significa
anche crepare quindi vedi quante parole
di possiamo agevolare con al suo
linguaggio java auguroni ciò pretorio a
dopo ciao